Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/OpenPlatform/WebBrowser/auto_resources/*.strings
Languages: zh_tw

# qbo
source: Poor connection. Please wait a short while, or connect to another network.
zh_tw: 目前網路環境不佳，請耐心等待或切換網路

# +fg
source: Open in Other Apps
zh_tw: 用其他應用程式開啟

# e30
source: Switch to portrait mode to edit
zh_tw: 請切換至直向模式編輯

# ewo
source: Cancel
zh_tw: 取消

# T2A
source: More
zh_tw: 更多

# S7w
source: Please input
zh_tw: 請輸入

# DrA
source: Confirm
zh_tw: 確定

# b5Y
source: Refresh
zh_tw: 重新整理

# t/k
source: Default
zh_tw: 標準

# M7o
source: Cannot open this page
zh_tw: 無法開啟此頁面

# ihY
source: If the refresh doesn't work, please restart {{APP_DISPLAY_NAME}}.
zh_tw: 若重新整理無效，請嘗試重新啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}

# 8DI
source: Done
zh_tw: 完成

# HyI
source: Find on Page
zh_tw: 搜尋頁面內容

# 5Iw
source: Find within the page
zh_tw: 在目前頁面內搜尋

# IBk
source: Due to your organization's security settings, the file can't be shared or opened with third-party apps.
zh_tw: 由於你所在組織的安全性設定，該檔案已加密，不能分享或用第三方應用程式開啟

# 3TY
source: Unable to complete the action. Please try again later.
zh_tw: 操作失敗，請稍後重試

# v80
source: Copy
zh_tw: 複製

# Cuo
source: Explain
zh_tw: 解釋

# e9U
source: Quit
zh_tw: 退出

# W9c
source: Retry
zh_tw: 重試

# FrI
source: Unable to extract information from the selected text. Please try again.
zh_tw: 未能擷取有效資訊，請重試

# XxQ
source: Something went wrong. Please try again.
zh_tw: 發生錯誤，請重試

# WqM
source: Something went wrong... Error code: {{errorDesc}} ({{errorCode}})
zh_tw: 網頁載入過程中出現錯誤，錯誤碼：{{errorDesc}}（{{errorCode}}）

# L+k
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Iuc
source: Confirm
zh_tw: 確定

# JYI
source: Download
zh_tw: 下載

# shM
source: Download Again
zh_tw: 重新下載

# 4qw
source: Download again and open with another app
zh_tw: 重新下載並使用其他應用程式開啟

# LoA
source: Download and open with another app
zh_tw: 下載並使用其他應用程式開啟

# wBI
source: Download canceled
zh_tw: 已取消下載

# wX8
source: Downloaded
zh_tw: 下載完畢

# wG4
source: Unable to download
zh_tw: 下載失敗

# jFc
source: Downloadingâ€¦
zh_tw: 正在下載…

# E0Y
source: Unable to download file. Please check network.
zh_tw: 檔案下載失敗，請檢查網路

# kLI
source: Insufficient device storage. Please free up some storage and try again.
zh_tw: 裝置儲存空間不足，請清理空間後重試

# YCw
source: Open
zh_tw: 開啟

# LlI
source: The file format is not supported. You can download and open it using another app.
zh_tw: 無法查看該檔案類型，可下載並使用其他應用程式開啟

# KC4
source: Unable to preview this type of file. You can open it using another app.
zh_tw: 暫不支援預覽此類檔案，可使用其他應用程式開啟

# SOQ
source: Text Size
zh_tw: 調整文字大小

# ENc
source: The text size setting will apply to all web pages
zh_tw: 目前設定將影響所有網頁的文字大小

# LpU
source: Download
zh_tw: 下載

# VgY
source: Download the file?
zh_tw: 是否下載檔案？

# 3lM
source: Due to security policy restrictions, the current page cannot get cookies, and your login may be affected. Please contact the site's developer to fix the issue.
zh_tw: 受安全性原則限制，目前頁面無法取得 Cookie，這會影響你的正常登入。請聯絡網站開發者解決該問題

# vfM
source: Loading failed
zh_tw: 載入失敗
